Apakah Rudra membeli rumah sakit?
- Ya, Ayah mertua.
Saya mempelajarinya
ketika saya sedang
duduk bersama para
akuntan di kantor.
Dia telah mentransfer jutaan
dana untuk membeli rumah sakit.
Sudah kubilang,
hentikan kendaraannya.
Saya tidak akan melakukannya!
- Aku akan memberimu pelajaran!  - Tentu.
Saya meminta Anda untuk menghentikannya!
- Preesha..
Hentikan kendaraannya!
- Apakah kamu kehilangannya, Preesha?
Preesa!
'Beberapa jam yang lalu..'
Apa yang terjadi, Pak?
Maukah kamu mengantar kami pulang?
Ya, tentu saja!
Saya akan mengantar semua orang ke rumah.
Saya bukan orang yang
lari dari suatu situasi.
Saya adalah pemilik yang bertanggung jawab.
Bos yang bertanggung jawab.
Aku akan tinggal bersamamu sampai akhir.
Tapi kalian semua tidak akan muat di dalam mobil.
Saya perlu memanggil van saya.
Tunggu saja.
Terima kasih Pak.
Anda benar-benar pria yang baik.
Kami beruntung memiliki Anda.
Saya harap yang lain juga
pengertian seperti Anda.
Ya saya..
Mukesh, kamu perlu
membawa vanku.
Ke rumah sakit Preesha.
Itu akan makan waktu berapa lama?  Oke?
Yah, dia akan tiba
dalam lima menit.
Terima kasih Pak..
Apa yang terjadi sekarang?
Ayolah senyum.
Saya melakukan apa yang Anda ingin saya lakukan.
Aku akan mengantar semua orang ke rumah.
- Bagus untukmu.
Anda telah melakukan
begitu banyak dosa.
Mungkin Anda akan ditebus jika
Anda melakukan perbuatan baik.
Ya, dia ada di sini.  Dia telah tiba.
Mukesh, antarkan
mereka ke rumah mereka.
Pak, saya mendapat telepon dari rumah.
Istri saya sakit parah.
Bisakah saya mengantar mereka ke rumah
mereka dan pulang lebih awal hari ini?
Diperlukan waktu dua
jam untuk menurunkannya.
Tidak apa-apa, Pak.  Saya akan
pulang setelah mengantar mereka.
Apakah kamu tidak pulang sekarang?
Tidak jangan lakukan itu.
Dengar, berikan aku kuncinya.
Saya akan menangani semuanya.
Anda pulang.
Istrimu adalah prioritasmu, oke?
Dengar, ambil mobilku.
Oke, Pak.  Di Sini
kunci.
- Oke, tentu.  Jangan terlalu dipikirkan.  Pergi.
Jadi, semuanya, apakah kalian siap?
Ayo pergi.
Terima kasih Pak..
Siapa yang kamu tunggu, istriku?
Apakah kamu tidak ingin datang?
Kita tidak bisa pergi dengan mobil.
Sopir mengambilnya.
Kita perlu naik van.  Datang.
Lagipula aku tidak akan pergi
bersamamu di dalam mobil.
Aku hanya butuh ditemanimu.
Maka hidup bisa membawaku kemana saja..
Siapa peduli?
Singkatnya, aku mencintaimu, istriku.
Aku membencimu.
Siap?
Ya.  - Bolehkah kita?  - Ya.
Oke, ayo pergi.
Anjani.
'Terima kasih Tuhan.
Rumahku dekat.'
'Aku akan aman dari orang gila ini.'
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Rumahku disana..
Jaraknya hanya dua menit.
Mengapa Anda mengubah rute?
Aku tahu.
Saya telah ke sana berkali-kali.
Mengapa Anda tidak menghentikan kendaraannya?
- Biarkan aku mengantarnya dulu.
Itu adalah ide Anda untuk
memulangkan semua karyawan.
Aku tidak ingin kamu menyalahkanku
nanti jika terjadi sesuatu.
Saya sudah disalahkan
atas banyak hal.
Saya tidak tahan lagi.
Jadi, pada akhirnya aku akan
mengantarmu, istriku sayang.
Diam!
Aku bukan istri kesayanganmu.
Fokus pada jalan dan
berkendara dengan tenang.
Saya tidak ingin duduk di sini.
- Preesha, tunggu!
Apa!
Apakah Rudra membeli rumah sakit?
- Ya, Ayah mertua.
Saya mempelajarinya
ketika saya sedang
duduk bersama para
akuntan di kantor.
Dia telah mentransfer jutaan
dana untuk membeli rumah sakit.
Ya Tuhan!  Anak ini!
Dia akan menghancurkan
semua kekayaanku
yang telah aku
peroleh selama ini.
Itu pun, tanpa memberi
tahu atau bertanya padaku.
Dia telah membeli rumah sakit!
Meski terdengar aneh, pasti
ada alasan dia melakukan itu.
Preesha.  Preesha adalah
alasan dia membeli rumah sakit.
Apa!  Dia membeli
rumah sakit untuk Preesha!
Ya, Ayah mertua.
Dia telah membeli
Pusat Ginekologi Perawatan
Ibu, tempat Preesha bekerja.
Agar dia bisa tinggal
di rumah sakit dan
menghabiskan waktu
bersama Preesha.
aku memberitahumu!  Anak
laki-laki ini telah kehilangan segalanya!
Dia sudah gila.
Serius, untuk Preesha..
Dia membeli seluruh
rumah sakit untuk Preesha!
Sulit dipercaya!
Saya istrinya.
Saya melakukan banyak hal untuknya.
Untuk menyelamatkan citranya
dan menjadi istri yang baik baginya.
Saya melakukan banyak hal!
Saya bahkan menoleransi pelanggarannya!
Dan dia mengejar Preesha!
Jika dia ingin melakukan ini, lalu
mengapa dia menikah denganku?
Untuk Saaransh.
Dia memberitahumu dengan jelas.
Saya tahu itu.
Tapi dia bisa saja menjaga
Saaransh tanpa menikah denganku.
Kenapa dia harus
mempermainkan hidupku seperti ini?
Saya punya ide.
Mahima, tinggalkan Rudra.
Ya.  Tinggalkan dia.
Ya, ide yang sangat bagus!
Jangan bicara omong kosong.
Mahima benar.
Jika Rudra ingin bersama Preesha
mengapa dia menceraikannya
dan menikahi Mahima?
Dan meskipun itu sebuah
kesalahan, dia harus menerimanya.
Dia tidak bisa bersama
kedua saudara perempuannya.
Kita tahu apa yang akan terjadi jika
dia mencoba berdiri di atas kapal derek.
Dia akan tenggelam,
menyeret kita bersamanya!
Saya tidak akan mentolerir
kekurangajaran ini di rumah saya!
Tunggu dan lihat.  Biarkan dia pulang.
Saya akan menghadapinya hari ini.
Harap tenang.
Dia akan lelah.
Mari kita bicara di pagi hari.
Tidak, dia harus bicara padaku hari ini!
Saya akan berbicara dengannya hari ini!
'Sungguh sebuah pencapaian!
Terima kasih yang tulus kepada Indore!'
'Posisi nomor satu untuk
keempat kalinya berturut-turut!'
Kemana kau membawaku?
Mengapa Anda mengambil jalan sebaliknya?
- Di depan?
Sama sekali tidak.
Ini adalah rute Ring Road.
Tidakkah kamu tahu?
Aku sudah bilang padamu untuk istirahat.
Anda mungkin tidur.
Benar-benar?  - Aku akan membangunkanmu.  Ya.
Apakah kamu pikir kamu
terlalu pintar atau aku bodoh?
Saya tidak begitu pintar sehingga
saya menganggap Anda bodoh.
Akhiri omong kosongmu!
Jangan membuat alasan
untuk berbicara dengan saya.
Apa yang salah?  Apa yang saya lakukan?
- Benar-benar?
Anda sengaja membawa
saya begitu jauh
sehingga Anda dapat
berbicara dengan saya.
Apa yang salah dalam hal itu?
Aku membeli rumah sakit untukmu.  Apakah
kamu masih tidak mau berbicara denganku?
Kamu tidak mungkin!
- Maukah kamu mengantarku pulang atau tidak?
TIDAK.
Sampai kamu berbicara
padaku dan memaafkanku
Aku tidak akan mengantarmu pulang.
Hentikan kendaraannya.
saya tidak akan melakukannya.
- Aku bertanya padamu untuk terakhir kalinya.
- Tentu?  - Tentu.
Jadi, kamu tidak akan berhenti!
- Aku bilang, aku tidak akan melakukannya.  Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan memberimu pelajaran!
Hentikan.
- Apa yang kamu lakukan, Preesha?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan kendaraannya!
Dengan serius!
Anda akan menyebabkan kecelakaan.
Jangan lakukan ini.
- Saya tidak peduli.
Rudraksh, hentikan kendaraannya.
Anda akan menyebabkan kecelakaan!
Preesha, jangan terlalu kekanak-kanakan!
Jangan bertindak seperti itu!
Apakah kamu bodoh, Preesha?  Apa kamu marah?
- Aku bilang berhenti!
Tolong, Rudraksh,
hentikan kendaraannya.
Saya tidak bisa mengendalikannya.
Kita akan berakhir di rumah sakit.  Preesha..
- Aku bilang, berhenti!
Preesa!
Dengan serius?
Wanita aneh!
Dia akan menyebabkan kecelakaan!
Preesa!  Berhenti, Preesha!
Preesa!
Preesha, apa itu tadi?
Jika bertabrakan, kita akan
berakhir di rumah sakit?
Lalu kenapa kamu bertingkah gila?
- Apa aku melakukan itu?
Anda ikut campur dengan kemudi.
Kenapa kamu tidak menghentikan vannya?
Karena aku ingin berbicara denganmu.
- Tapi aku tidak mau
baik hari ini, maupun di masa depan.
Tidak pernah!  Selamat tinggal!
Selamat tinggal?
Kemana kamu pergi?
- Rumah.  Dimana lagi?
Rumah?
Baiklah, berangkat!
Anda akan sampai besok malam.
Kita telah melangkah sangat jauh, Preesha.
Rumah Anda setidaknya
berjarak 60 hingga 70 kilometer.
Apa?  - Ya.
Anda membawa kami begitu jauh.
Aku tahu!
Anda melakukannya dengan sengaja.
Tapi apa yang Anda inginkan tidak akan pernah
terjadi.  Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Aku akan pulang, meski butuh
satu hari penuh untuk mencapainya.
Jangan kekanak-kanakan!
Anda bisa pergi dalam kegelapan.
Anda tidak dapat menemukan jalan pulang.
- Saya akan meminta tumpangan pulang.
Anda tidak akan menemukan
siapa pun pada jam ini.
Saya tidak peduli.
Aku tidak akan tinggal bersamamu.
Oke, dengarkan!
Dengar.. Dengarkan aku.
Tolong jangan bertindak kekanak-kanakan.
Jangan pergi dalam kegelapan.
Itu adalah hutan.
Saya berjanji!  Aku bersumpah demi Tuhan,
aku tidak akan mengatakan apa pun padamu.
Aku tidak akan bicara.  Preesha, aku tidak
bisa meninggalkanmu sendirian seperti ini.
Silakan mencoba dan mengerti.
Oke, aku bersumpah demi Saaransh.
Kau tahu aku tidak
akan mengingkari janji ini.
Jadi, tinggalkan semua itu.
Ayo, aku akan mengantarmu pulang.
Aku pasti akan mengantarmu pulang.  Tolong..
- Kamu sudah berjanji.
Tetap diam.
Apa yang telah terjadi?  Buka pintunya.
Apa yang salah?
Kenapa kamu tidak bicara?
Tapi kamu memintaku
untuk tutup mulut.  Jadi..
Saya meminta Anda untuk
berhenti berbicara omong kosong.
Anda dapat berbicara bila diperlukan.
Sekarang buka pintunya.
Itu yang saya katakan, saya
tidak bisa melakukannya.
Mengapa tidak?  - Itu karena
Pintunya terkunci dan saya
meninggalkan kuncinya di dalam.
Anda melakukan ini dengan sengaja.
Kamu sangat aneh!
Mengapa saya
sengaja mengunci diri?
Saat Anda keluar dari
van, saya mengikuti Anda
dan tidak sengaja
meninggalkan kunci di dalam.
Saya tidak percaya kamu.
Apa yang menunggu?
Buka kunci pintunya.
Pecahkan jendelanya
dan keluarkan kuncinya.
saya tidak bisa.
- Mengapa tidak?  Apa masalahnya?
Kaca ini anti peluru,
tidak akan pecah.
Jadi, tidak mungkin kita
bisa masuk ke dalam van.
Saya tahu itu.
Anda melakukan ini dengan sengaja.
Tapi Anda tidak akan mendapatkan
apa yang Anda inginkan.
Saya tidak akan berbicara
dengan Anda atau tinggal di sini.
Apa?  - Saya meninggalkan.
- Preesa!
Ayo!  Apa yang salah denganmu?
Mengapa saya melakukan itu?
Preesha jangan pergi
ke sana, ada hutan.
Preesha.
Dengarkan aku, ya!
Terlalu berisiko, gelap gulita.
Kemana kamu pergi?  Tunggu!
Mendengarkan..
Rudra akan pulang dengan lelah.
Jangan bicara padanya sekarang.
Kami akan berbicara dengannya besok pagi.
- TIDAK!
Dia harus bicara sekarang.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Biarkan dia pulang dulu.
Ponselnya juga dimatikan.
Kita harus menelepon
Preesha, lho.
Saya yakin Rudra akan bersamanya.
Dia bersamanya.
karena ponsel
Preesha dimatikan juga.
Mahima, jangan mengarang cerita dalam pikiranmu.
- Bagus.
Bagaimana kalau aku
menelepon rumah sakit Preesha
dan mencari tahu?
Halo, apakah Tuan Rudraksh
Khurana ada di sana?
Apa?  Mereka berangkat dalam hal apa?
Oke terima kasih.
Dia pergi dari sana bersama Preesha.
Dan itu juga di dalam van riasnya!
Ini dia.
Putramu sudah gila,
aku beritahu kamu.
Dia kehilangan kemampuannya
untuk berpikir jernih!
Biarkan dia pulang.
Dia harus menjawab
pertanyaanku hari ini.
Atau itu akan sangat buruk baginya.
Apa yang kamu lakukan, Preesha?
Jangan bodoh.
Tunggu sebentar.
Preesha, kamu mau kemana?
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Kami berada di hutan
hari sudah gelap gulita
dan Anda baru saja
melangkah lebih jauh.
Itu terlalu berisiko.
- Ini lebih baik daripada bersamamu.
Baiklah, katakan apa pun yang kamu mau.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian di sini.
Dan aku tidak akan tinggal bersamamu.
- Bagus.
Jangan tinggal bersamaku.
Tapi aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Abaikan saja aku.  Berpura-puralah
seolah-olah aku tidak ada di sini.
Saya mencoba
melakukan itu tetapi
Anda tidak mau menghalangi saya.
Jadi, menjauhlah dan
jangan bicara padaku.
Oke, baiklah!  Aku bilang aku tidak di sini.
Apapun yang kamu lakukan,
jangan bicara padaku.
Saya tidak ada!
Tunggu, apa yang kamu lakukan?
Sudah kubilang
jangan bicara padaku?
Saya harus bertanya apakah
Anda melakukan sesuatu yang gila.
Ini gila, bukan?
Anda menandai
pohon di tengah malam.
Siapa yang melakukan itu?
Apakah Anda memiliki jangkauan jaringan di ponsel Anda?
- Jaringan..
Tidak.
- Tepat sekali.
Saya juga tidak.
Bagaimana kita mengakses
GPS tanpa jangkauan?
Kami tidak bisa.
Jadi, saya menandai
pepohonan untuk mengetahui arah
dan menemukan jalan
kembali dari yang diperlukan.
Atau kita akan terus
berputar-putar.  Mengerti?
Walaupun aku
harus berputar-putar
Aku tidak keberatan
selama kamu bersamaku.
Bersamamu, hutan ini
pun terasa seperti Swiss.
Dan tidak hanya satu hari saja.
Aku bisa menghabiskan
seluruh hidupku seperti ini
jika kamu berada di sisiku.
Aku mencintaimu, Preesha.
Aku mencintaimu.  - Rudraksh.
Ya?  - Rudraksh.
Beri tahu saya.  - Cheetah!
Cheetah!  Dimana itu?  Cheetah!
Begitu banyak untuk keberanian.
Sudah kubilang jangan
bicara padaku, kan?
Oke, baiklah.  Saya
tidak takut pada
Cheetah dan sebagainya.
Biarkan itu datang.
Dimana itu?
Hei.. Preesha!
Kami sudah berjalan begitu lama.
saya kelelahan.
Ya Tuhan!
Tuhan yang baik!
- Apa masalahnya?
Kami berdua punya masalah besar.
- Maaf?
Lihat ke sana.
Kami kembali ke tempat kami memulai.
Jadi sebenarnya
kita berputar-putar.
Ya, kami tersesat.
Jadi, kita tidak tahu
bagaimana cara keluar dari sini?
TIDAK.
Apakah ini berarti kita harus
menunggu di sini sampai pagi
untuk menemukan jalan keluar kita?
'Terima kasih Tuhan!
Anda memenuhi keinginan saya.'
'Meskipun hanya untuk satu malam.'
'setidaknya, aku akan
bisa bersama Preesha.'
Akan lebih bijaksana untuk
tinggal di sini malam ini.
Ayo nyalakan api dan tunggu.
Kita akan menemukan
jalannya besok pagi.
Segera setelah kita
menemukan jalan keluarnya
kita bisa berpisah.
- Kamu sangat licik!
Bahkan dalam situasi ini kamu
mencari alasan untuk bersamaku?
Aku pergi, kamu tetap di sini.
Ini adalah hutan tetapi tidak ada binatang di sini.
- Baiklah, berangkat!
Pergi ke mana pun Anda mau.
Bagaimana cara membuatnya masuk akal?
R-Rudraksh.
Aku tahu itu.
Anda tidak akan pergi
ke mana pun tanpa saya.
Apa itu?  - Rudraksh!
Ada apa, Preesha?  kamu..
Jangan bergerak, Preesha.
Tetap diam
atau ia akan menyerang.
Ya Tuhan!
Itu hampir saja.
Preesha..
'Kemana kamu pergi?  Hati-hati.
- Syukurlah kami menemukan air.'
"Aku sangat haus."
'Preesha!'